---
aliases:
- 計量法附則第三条の計量単位の記号等を定める規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 404M50000400081
id: JPLAW:404M50000400081
law_id: 404M50000400081
law_no: 平成四年通商産業省令第八十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/404M50000400081
official_title: 計量法附則第三条の計量単位の記号等を定める規則
promulgation_date: '19921130'
tags:
- 計量法附則第三条の計量単位の記号等を定める規則
tier: 1
title: 計量法附則第三条の計量単位の記号等を定める規則
---

# 計量法附則第三条の計量単位の記号等を定める規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一二年一〇月一三日通商産業省令第二二九号.md|平成一二年一〇月一三日通商産業省令第二二九号]]
